=== REPORTE DATASET SARCASMO ===

Ruta: D:\Universidad\LenguajeNatrual\Taller3\data\raw\sarcasmo


--- Archivo: train.csv ---
Filas: 15276
Columnas: 2
Nombres de columnas: ['Texto', 'Sarcasmo']

Primeras 5 filas:
                                                                       Texto  Sarcasmo
0                   Así son las grabaciones que comprometen a Fernández Díaz         1
1     Clan TV no sabe cómo preparar a los niños para la matanza de Peppa Pig         1
2  Muelas de elefante y casuarios: así aprenden ecología alumnos de Estepona         0
3            Qué bien, las discusiones solo fortalecen la relación, ¿verdad?         1
4    Clásicos en Alcalá dedica este año a Cervantes parte de su programación         0

Distribución de etiquetas usando columna 'Sarcasmo':
Sarcasmo
0    9162
1    6114

--- Archivo: validation.csv ---
Filas: 3820
Columnas: 2
Nombres de columnas: ['Texto', 'Sarcasmo']

Primeras 5 filas:
                                                                                       Texto  Sarcasmo
0  Roba el martell d’un jutge del Tribunal Suprem i indulta tots els presos independentistes         1
1        Ya hay más reencuentros de «Operación Triunfo» que ediciones de «Operación Triunfo»         1
2                                        Claro, todos llegarán a la hora acordada... seguro.         1
3                Un policía, no tan chulito ahora que tiene que ponerse a dirigir el tráfico         1
4             Rise of Ronin, el último videojuego de PS5, hace escala gastronómica en Málaga         0

Distribución de etiquetas usando columna 'Sarcasmo':
Sarcasmo
0    2321
1    1499

=== RESUMEN GLOBAL ===
Total de filas leídas: 19096
Distribución global de etiquetas:
0    11483
1     7613
